Profesör Celia,
Beltrant'tan, kraliyet başkentinden ayrılalı üç gün oldu.
Kutsal Çağ'ın 996. Yılı, Yaz
Komşu bir krallığa güvenle ulaştım,
ve Galarc Krallığı'ndaki bir pazar kasabası olan Amande'ye vardım.
Galarc Krallığı, Amande Pazar Kasabası
Burada değil... değil mi?
Kraliyet başkentinde aranan posterler dolaştığı için,
yolculuğum için ihtiyaç duyduğum eşyaları temin etmek zordu,
ancak bunlar henüz bu kasabaya ulaşmadı,
bu yüzden benim için endişelenmeyin lütfen.
Amande hareketli, canlı bir kasaba.
Yiyecek bol,
ve korunmuş gıdaları hızlıca temin edebileceğim gibi görünüyor, bu rahatlatıcı.
Sanırım biraz fazla gerginim.
Seirei Gensouki
Suikastçı Kız
Hoş geldiniz!
Çorba şeklinde makarnamız var!
Bir kase sekiz küçük bakır!
Makarna mı dediniz...?
Ha? Evlat, bu kasabaya ilk mi geliyorsun?
Ah, evet.
Çorba şeklinde makarna! Amande'yi yöneten Leydi Liselotte,
buğdaydan "erişte" denen bir şey icat etti, bu yemek de onu kullanıyor.
Liselotte...
İşte hazır yemek.
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Makarna...
Bu dünyada ilk kez görüyorum.
Ve "erişte" kelimesini de duydum.
Lezzetli görünüyor, değil mi?
Ve gerçekten de öyle!
O zaman bir kase alabilir miyim, lütfen?
İşiniz için teşekkürler!
Çok lezzetli!
Değil mi?
Nostaljik bir tat.
Acaba bu Liselotte da Haruto ile aynı dünyadan mı geldi?
Şu an bunun bir önemi yok ama.
Bunları düşünmek, yapılabilecek bir şey olduğu anlamına gelmiyor.
Büyüdüğünde seni oraya götüreceğim. Yagumo denen bir yer.
Gerçekten mi? Söz veriyorsun, değil mi?
Ben...
Annemin ve babamın geldiği yeri görmek istiyorum.
Annemle yaptığım bir sözümdü bu.
Bu kadar mı?
Erişte almak mı istiyorsun?
Evet. Yolculuğum için iyi olacağını düşünüyorum.
Ah, ve bu çok lezzetliydi.
Öyleyse, şu tarafa doğru Ricca tüccar loncasına gitmeyi dene.
Zemin kattaki menjuu dükkanına uzun bir kuyruk olmalı,
o yüzden eminim hemen fark edeceksin.
Menjuu mu dediniz...?
Evet! Bu da Leydi Liselotte'nin bir başka...
Lezzetli, değil mi?
Evet!
İki etli menjuu ve bir peynirli menjuu!
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Sıcaklar, lütfen dikkatli olun.
Etli menjuu çörekleri mi?
Bir şekilde nostaljik hissettiriyor.
Merhaba. Ricca tüccar loncasına hoş geldiniz.
Çok teşekkür ederim.
Yakında tekrar gelmenizi umarız.
Beyefendi?
Dükkan içinde kılıç taşımamanızı rica ediyoruz.
Eşyalarınızı kontrol edebilir ve isterseniz onlara bakabiliriz.
Ah, teşekkür ederim.
Siyah saç?
Eğer mümkünse, lütfen.
İş birliğiniz için teşekkür ederiz.
Bugün size ben yardımcı olacağım. Adım Lotte.
Buyurun.
Affedersiniz.
Beklettiğimiz için teşekkürler.
On beş kilo kurutulmuş makarna ve on kilo arpa.
Ayrıca pişirme aletleri ve baharatlar da hazır.
Öyle mi? Çok teşekkür ederim.
Büyük bir sırt çantası ekledim, ama hepsi çok ağır.
Eve taşırken sorun yaşamayacak mısınız?
Lütfen, biraz alın.
Teşekkür ederim.
Göründüğüm gibi olmayabilirim, ama çok fiziksel eğitim yaptım. Lütfen endişelenmeyin.
Siyah çay içmeye alışkın mısınız?
Tanıdıklarım arasında siyah çayı seven bir hanımefendi var.
Onunla içerken çok şey öğrendim.
Öyleyse, şu çay yapraklarının ne olduğunu tanıyor olabilir misiniz?
Bu eşsiz aroma ve hafif burukluk...
Bunlar Lis'in yaprakları mı? Çok iyi çay kullanıyorsunuz.
Ve bu çay takımı da.
Müşterilerimizle mümkün olan en iyi ilişkileri kurmak için,
görüşmelerin yapıldığı ortam mükemmel olmalı.
Bu, tüccar loncamızın mottosu!
O halde... sizin için bir mektup teslim edebilir miyiz?
Evet.
Böylece alışverişlerimi başarıyla tamamladım ve yola çıkmak üzereyim.
Strahl bölgesinden ayrıldıktan sonra daha fazla mektup gönderemeyeceğim,
ama lütfen endişelenmeyin.
Benden haber alamamanız, iyi olduğumun kanıtıdır.
Gidiyorum.
Haruto.
Kendine iyi bak.
Tüm yardımların için teşekkür ederim.
O çocuk biraz gizemliydi, değil mi, Leydi Liselotte?
Şu an Lotte'yim, Cosette.
Öyle.
Bir çocuk mu?
Hey, iyi misin?
Zehir mi?
Bir hayvan-insan mı?
Seni...
öldüreceğim.
Zehiri etkisiz hale getirmeliyim, yoksa...
Üzgünüm. Beni öldürmene izin veremem.
Zehir işe yaramadı mı?
Çok hızlı!
Fiziksel Yetenek Büyüsü!
Daha önce fiziksel yeteneklerini büyüyle güçlendirmemiş miydi?
Ama bu hareket...
Güçlendirdikten sonra ne kadar hızlı olacak?
Neden... Neden bu kişi...
O bir insan. Nasıl bu kadar hızlı?
Bıçağa fazla odaklanmış.
Bu kadar. Beni anlıyorsun, değil mi?
H-Hayır... Hayır!
Ölmek istemiyorum!
B-Bekle! Sakin ol!
Y-Yardım edin! Anne!
Anne!
Sanırım başka çarem yok.
Bir İtaat Kolyesi mi?
O kitaptaki büyü...
Dispell, değil mi?
Bunu taklit edersem, bu çıkar mı?
Hey, Latifa! Uyan!
Latifa...
Latifa?
Ben Endo Suzune.
Hâlâ yarı uykulu musun?
Latifa...
Benim için ne ifade ediyorsun?
Ben senin saygıdeğer ağabeyin, Stewart'ım.
Hadi, "saygıdeğer ağabeyim" de!
B-Ben istemiyorum—
Acıyor! Acıyor! Acıyor! Acıyor!
"Saygıdeğer ağabeyim." De!
S-Saygıdeğer ağabeyim...
Hey. Uyan.
Kes şunu. Ellerin ve ayakların bağlı.
Görünüşe göre durumu anlıyorsun.
Ölmek istemiyorsan, az önceki gibi şiddete başvurma.
Dövüşmezsem, beni öldürmeyecek misin?
Bu sana bağlı.
Beltrant'tan mı geldin?
O zaman...
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bir... kolye?
Gitti!
Neden?
Bu kolye emirlere uymanın nedeniydi, değil mi?
Artık acı çekmeyeceksin.
Kolye gittiğine göre, sorularıma cevap vermekte sorun yaşamazsın, değil mi?
Sana emir veren kimdi?
Burada sadece sen ve ben varız. Endişelenme.
E-Efendimin adını bilmiyorum.
Hiç söylenmedi, bu yüzden...
Ailenin adını bile bilmiyor musun?
Ailenin adı mı?
A-Ama saygıdeğer ağabeyimin adını biliyorum!
Stewart olduğunu söyledi!
Stewart... Senin gibi bir hayvan-insan mı?
Ağabeyim insan.
Beni eğiten insan.
İnsan...
O halde, o olmalı.
Sorumlu olan o sıradan adam!
Gerçeğin ortaya çıkmasından korkan,
Dük Huguenot beni ortadan kaldırmaya karar verdi. Bu şekilde düşününce,
her şey tutarlı görünüyor, ama...
Beni öldürmeye çalışan başkaları var mı?
Bilmiyorum.
Ama sanmıyorum... muhtemelen.
O zaman,
işte son sorum.
Tamam.
Hâlâ beni öldürmeyi düşünüyor musun?
S-Seni öldürmeyeceğim!
Ne istersen yap, o zaman.
Tüm ekipmanlarını şu cübbenin yanında bıraktım.
Yani kaçmakta özgürsün.
Seni kontrol eden kolye gittiğine göre,
efendine geri dönmene gerek yok.
Ama hayvan-insanların köle yapıldığı Strahl'da,
bu kız için güvenli bir yer yok.
Eğer bu krallıktan ayrılır ve doğuya doğru gidersen,
Vahşi Topraklar denen geniş bir alan var.
O yerin bir yerinde,
senin gibi hayvan-insanların ve diğer yarı-insanların birlikte yaşadığı bir toprak var.
Vahşi Topraklar mı? Doğu...
Seyahat ettiğim yön.
Burada kalmaktansa,
orada kendi türünden olanları aramak senin için daha kolay bir yaşam olabilir.
Kendi türümden olanlar. Doğu. Vahşi Topraklar.
O zaman gidiyorum.
Şunu bil ki, bir daha bana saldırırsan, hiç merhamet etmeyeceğim.
Hâlâ benimle bir işin mi var?
Ş-Şey, doğuya...
Seninle gitmek istiyorum.
Yanlış anladın.
Seni kölelikten kurtardığım için kurtarmak istediğimden değil.
Sadece seni öldürmemek benim için daha uygundu. Hepsi bu.
A-Ama... ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Bak, ben de seni köle yapanlar gibi bir insanım.
Korkmuyor musun?
Sen kötü... hissettirmiyorsun.
Seni öldürmeye çalıştığım için hiçbir şey düşünmediğimi mi sanıyorsun?
Ü-Üzgünüm.
Kızgın değilim.
Sadece emirlerine karşı gelemiyordun, değil mi?
Ama bir daha bana saldırmayacağının garantisi yok.
Yani, sana güvenemem. Anlıyor musun?
O zaman, b-bu kolye! Beni bununla kontrol edebilirsin!
Sorun değil! Lütfen...
B-Bunu neden getirdin?
O kolyeden nefret ediyordun, değil mi?
Böyle yalnız kalmaktan daha çok nefret ediyorum.
Korkuyorum.
Lütfen...
Pekala. Ne istersen yap.
Oh, şey, yapacağım!
Çok teşekkür ederim!
O kolyeden kurtul.
Oh!
Adın ne?
Latifa.
Anlıyorum.
Ben Rio.
Tanıştığımıza memnun oldum, Latifa.
Evet, ben de!
Ü-Üzgünüm.
Böyle bir şey için özür dilemene gerek yok.
Al.
Bunu yiyebilir miyim?
Evet. Çekinmeden ye.
Lezzetli.
Evet.
Kimse senden çalmayacak. Yavaş yavaş ye.
Yemeklerim... Evcil hayvan maması dediler... Her gün, ağabeyim...
Neredeyse Vahşi Topraklara ulaştık.
Senin için çok zor değil mi?
İyiyim.
Zaten sınırı geçtik, yani...
Biraz erken ama burada kamp kuracağız.
Üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Çünkü seni yavaşlatıyorum.
Hayır, yavaşlatmıyorsun.
Haruto...
Rio'dan bir mektup!
İyi olduğuna sevindim.
Amande'ye üç günde ulaşmak... Bu çok hızlı!
Daha fazla haber alamamak biraz yalnız hissettiriyor, ama...
Umarım yolculuğunun neresinde olursan ol, güvendesindir.
Vay! Spagetti mi?
Bunu biliyor musun?
Evet! Bu spagetti!
Biraz yiyebilir miyim?
T-Tabi.
Yemeğin için... teşekkürler!
Daha önce makarna yemiş miydin?
Evet!
Ah, şey... Evet, eskiden yerdim sanırım.
Anlıyorum.
Yemeye alışkın gibi görünüyordun.
Daha var. İstediğin kadar ye.
Teşekkür ederim!
Bu makarnaya "spagetti" demek...
Acaba bu kız da...
Sorun ne?
Bundan hoşlanmıyorum! Neredeyim ben?
Eve gitmek istiyorum.
Sorun yok. Artık korkutucu değil.
Anne, baba, ağabey...
Tokyo'daki evime gitmek istiyorum...
Tokyo?!
Gerçekten şüphe yok. Bu kız da...
Ağabey...
Huzur içinde dinlen. Uyu.
Saçları siyah.
Ona benziyor, değil mi?
Ağabey...
Günaydın. İyi uyudun mu?
İyi misin?
Evet, Ağa...Rio!
Ağa Rio mu?
H-Hayır, öyle demek istemedim!
"Ağabey" diyecektim, sonra...
Rio, sana A-Ağabey diyebilir miyim?
Ne?
İ-İstemiyor musun?
İstemem demek değil, ama...
Anne, baba, ağabey...
Tokyo'daki evime gitmek istiyorum...
Daha çok küçük bir kız
Dünyadan bu dünyaya yeniden doğmuş ve köle yapılmış.
Çok yalnız hissetmiş olmalı.
Eğer bu onun kalbini biraz olsun rahatlatacaksa, o zaman...
Ağabey!
Bugün kahvaltıda ne var?
Ne yemek istersin, Latifa?
Peynirli omlet istiyorum!
Omlet mi? Tamam.
Söyle, Latifa?
Şu büyük ağacı gerçekten göremiyor musun?
Dün bahsettiğin mi? Sadece normal orman görüyorum.
Latifa göremiyor. Demek ki...
Büyüyle insanların bilincinden mi gizleniyor?
Ağabey...
Gerçekten oraya girecek miyiz? Kaybolmayacak mıyız?
Sorun olmayacak.
Ağabey, çok hafif ama tanımadığım bir koku alıyorum.
Birden fazla.
Bir hayvanın kokusundan farklı mı?
Evet.
Zayıf olduğuna göre, kokunun sahibi yakında değil, değil mi?
Evet, sanırım.
O halde bugünlük burada dinlenelim.
Hedefimize yakın olabiliriz.
Gerçekten mi?
Sonunda ormandan çıkabileceğiz!
Yine kabus mu görüyor?
Şimdi hiç korkunç rüya görmeyecek.
Ne?!
Sonraki Bölüm
Ruhlar Ormanı
"Ruhlar Ormanı."
Ruh Günceleri
Heyecanlı Bonus Manga
m 522 14 l 603 14 607 225 516 220
O çocuk
biraz
gizemliydi,
değil mi,
Leydi Liselotte?
Minazuki Futago tarafından
m 71 33 l 131 33 130 252 67 251
Şu an
Lotte'yim,
ama.
m 545 16 l 606 16 606 249 546 251
Öyle,
Leydi
Liselotte!
m 551 13 l 615 14 611 207 550 207
Bunu
bilerek
yapıyorsun...
değil mi?
Hihihi